從前有一個得到了一切的男人，
傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的最後一句話，驅使人們駛向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們現在為了追尋浪漫而出航。
世界已進入了大海賊時代！
讓開！
我不讓！
魯夫阿琴…吉貝爾大哥…
喂，我們就這樣乾站著嗎？
那個，不好意思，我父親的性命…
我說了讓開就讓開！
我要去揍他們，
就算得先踩過你也一樣！
你要我說幾遍？
我叫你等一下！
聽我把話說完！
我們之間是什麼關係？
我們是朋友。
沒錯。
這麼多年來，魚人和人類為了建立像我們這樣簡單的關係而不斷努力。
我叫你不要和乘地打的原因…
是因為我不想讓你莽撞地開戰。
不要衝動行事！
如果你只是去把乘地揍一頓，這座島的人只會把你當成又一個冷血的人類。
相反的，
請你成為拯救魚人島的英雄！
英雄？
不要！
什麼？！
我們是海賊耶！
我喜歡英雄，但我不想當英雄！
你知道當英雄是什麼意思嗎？
嗯？
嗯，想想肉吧。
海賊在大宴會上大口吃肉，
但英雄得把肉分給大家。
我要自己吃肉！
這是什麼道理？
好吧。我給你肉，你就照我說的做！
好！
這麼容易就答應了？！
簡單來說，就是讓你來幫我。
只要你能做到這點就行了。
幫你？
對，首先我和梅加洛
故意被抓，潛入他們的陣地。
然後，當我吸引他們注意的時候，
你們其中一個人
悄悄地從梅加洛的肚子裡出來。
從肚子裡面？
然後你去拿天龍人的表單。
什麼表單？
對了，魯夫當時睡著了，
所以吉貝爾講的故事他幾乎沒聽到。
那是一張非常重要的文件，
乙姬王后十年前拚了命才拿到的。
另一個我們需要的東西
是解開國王鎖鏈的鑰匙。
偷那些東西…
我們有誰做得到嗎？
偷東西就交給我。
在羅賓的幫助下我可以做到。
沒問題。
在你們救出國王之後，我會請魯夫君來幫忙。
然後你從梅加洛的肚子裡華麗登場。
這樣所有人都會知道
魯夫君和我是一起行動的。
公主可以在廣場外面的安全地點等候，
準備接收信件。
然後她可以帶國王和其他人逃離，
在他們獲釋之後。
在那期間，你們其他人
趕去龍宮城釋放我們的夥伴。
完成之後，趕緊回到廣場。
至於怎麼去王宮救出夥伴…
你們自己想辦法。
那算什麼計畫！
超級交給我！
我有千陽號，
一定能想出辦法來的。
如果按照這個計畫，
你覺得市民會有什麼反應？
你們兩個？
吉貝爾前輩受到島上市民和魚人街村民的尊敬。
沒錯，如果大家看到大哥信任魯夫阿琴並且一起拯救國王，
那大家一定會為魯夫阿琴加油的！
草帽。
魯夫大人。
我這麼做只是因為
是你在拜託我，吉貝爾！
被大家加油反而會讓我分心！
畢竟那種事不常發生。
有人魚小姐們為我加油的話，就算是惡魔我也打得倒！
謝了。
好，看起來事情定下來了。
剩下的就是行動了！
你還在擔心什麼嗎？
這個行動要叫什麼名字？
不需要什麼名字！
好了，快走吧！
草帽魯夫是站在我們這邊的人類海賊，對吧？
白星公主向他求助了！
他和吉貝爾大哥一起來拯救這個國家了！
草帽！
聽起來你變得很受歡迎啊…
但別以為搶走了國王
就可以囂張！
你們終究只是人類海賊！
100,000 vs. 10!
The Straw Hats' Explosive Moves
人魚公主小姐，您真是太美了。
不好意思，可以讓我看一下你的內褲嗎-
住手！她可是人魚公主。
那退而求其次，看娜美小姐的可以嗎？
退而求其次？！
好了，大家終於都到齊了。
他們完全無視你了！
我是故意小聲說的，這樣他們就聽不到了！
娜美桑～！是我救了那些笨蛋的！
你是不是愛上我了？
隨便你怎麼說。
真是笨蛋，我們自己找到出口的。
對啊。
是我救了你們的！
帕帕古，你救了他們？
給你。
天龍人的表單。
非常感謝大家。
這是魚人島最大的希望，
是我母親留下的遺志。
但話說回來，弱白星是個累贅。
讓她被抓並不是我計畫的一部分，
但我不知道怎麼把她帶離這裡。
魯夫大人，你是在說我嗎？
嗯。
只是，你到現在一直叫我「膽小鬼」。
嗯，我之前不了解所有事情。
你沒有我以為的那麼膽小。
所以從現在開始，你是…
弱白星！
任何人面對困境時
都可能用憤怒和仇恨來回應。
就像剛才那個侮辱你的人一樣。
膽小鬼絕對不可能有力量
將所有的仇恨都壓在心裡。
完全正確。
這些年來
白星公主一定承受了非常大的痛苦。
我由衷地道歉。這一切都是
因為我把真相藏在心裡。
沒關係。你應該感到驕傲。
我們不能讓仇恨佔了上風。
那些偉大的人不會希望我們這樣。
不要告訴島上的人任何事！
不要因為我而迷失在憤怒和仇恨之中。
你在心中種下了一顆小小的種子。
我們可以期望那顆種子
會成長並覆蓋整座島。
如果有一天
所有人都和你有同樣的想法…
那麼魚人和人類之間就不會再有紛爭，
復仇的循環也將會消失。
我不想辜負你那些漫長歲月的忍耐…
日復一日地獨自一人
用生命保護著那顆種子。
但是現在，請讓我們一起來保護那顆種子。
是…是的！
真的非常感謝你們！
你不是膽小鬼，但你確實是個愛哭鬼！
草帽！上吧！
班德·乘肯根本派不上用場。
他應該要除掉白星的。
乘地船長！
傳說中擁有恐怖力量的人魚公主…
他只要迅速除掉白星就好了。
可惡，現在我反而被耍了。
吉貝爾…我早該在你
如此輕易地被抓的時候就想到了。
你真是徹底變成親人類派了！
你是我最痛恨的那種人！
費雪·泰格和你的義兄弟惡龍
都是在魚人街和你一起長大的，
而且他們都被人類所殺。
可你非但不為兄弟復仇，反倒和殺了他的人交朋友！
你已經比乘頓還不如了，
你這個該死的懦夫！
等我成為這座島的國王，
一切都會改變。
今年的世界會議將是最佳時機。
我要去瑪麗喬亞
屠殺世界上所有的人類國王。
然後，我們令人恐懼的
海底王國就將揭幕！
我們要把世界上所有的人類
都拖到海底，讓他們成為我們的奴隸！
最終不會再有人
能夠反抗魚人一族！
在海賊的世界裡也是一樣。
所有的海賊都會在
新魚人海賊團面前俯首稱臣！
看看這個！
這些就是見識過我的力量的海賊們的表情。
這就是你們的未來。
草帽，最終配得上被稱為
海賊王的人是我！
海賊王？
區區十個海賊能做什麼？
我隨便一口氣就能把你們吹飛。
我有十萬大軍！
殺了他們，新魚人海賊團！
十萬人耶！
我們怎麼跟那麼多人打？！
不可能的！
跟你們做朋友
從來就沒什麼好事。
看起來我們還沒開打
就要被壓扁了。
壓扁？！太可怕了！
所以，十萬敵人嗎…
確實是驚人的數目。
多到眼珠子都要掉出來了。
不過我又沒有眼珠子可以掉出來。
十萬敵人又怎樣？！開打吧！
說得倒輕鬆！
你把我們當人肉盾牌！
終於輪到我登場了。
超級裝甲化！
來吧，隨便從哪裡來都行！
我們有十個人…
所以每人得解決一萬個。
人數多不代表就強。
又不是什麼海軍精銳。你們白害怕了。
誰害怕了，你這個臭綠藻頭？！
就是你啊，流鼻血廚師！
喂，魯夫…
魯…魯夫君。
魯夫大人。
我要取他四億的首級！
不，是我！
我豈會讓你們得逞？
殺了他們。
怎麼回事？！
他連一根手指都沒動就放倒了一大堆海賊！
喂！振作起來！
可惡！他一瞬間就放倒了我們一半的人！
五萬人…就這樣？！他到底做了什麼？！
那是什麼？
什麼？發生了什麼事？
你果然做得到呢，草帽小子。
草帽海賊做到的？
你太厲害了，草帽！
那是霸氣嗎？
他僅僅兩年就成長到這個地步了？
霸王色。他一直都有嗎？
如果他沒有這種程度的實力，
我就得當新船長了。
你太厲害了，魯夫大人。
你是乘地對吧？我得揍你一頓。
你要到處去當什麼國家的國王，
那是你的事…
但海賊王的位子只有一個！
他確實剛才放倒了五萬人…
但是…
我們還有五萬人！
草帽海賊團不會罷手直到粉碎我們的野心！
他們是我們的死敵！
還有吉貝爾…
他就是魚人一族
最糟糕的未來的化身。
一個乙姬的夢想成真，
讓我們和骯髒的人類共存的未來！
對！誰在乎草帽？！
反正他只不過是個人類！
至於吉貝爾…必須殺了這個魚人族的叛徒！
魯夫，五萬人太誇張了。
你放倒太多了。
哦？抱歉。
你在激動什麼？
我要打倒三萬個。聽好了，綠藻頭？
閉嘴，流鼻血先生。
我們的種族才是優越的！
是時候讓他們見識一下了！
上吧！
不管你們有幾千人！放馬過來！
他來了！
他的手怎麼了？！
好。我們也開始吧？
我不會讓你毀掉我的人魚天堂！
他們是要投降，還是要被消滅？
魚人島…這個國家存有世界歷史的重要片段！
不是你們可以隨便破壞的！
好熱。
舉辦演唱會的完美天氣！
五萬大軍…
正是展示我驚喜的理想舞台！
驚喜？
你在說什麼，佛朗基？
千陽號有新武器了！兩個！
有人要試試嗎？
新武器？！
如果你們覺得能保護那個巨大的人魚…
當她就坐在廣場正中央的時候…
那就儘管試試看吧！
哇…看來我不用擔心了。
乘地船長那驚人的撥水…
他用自己的撥水擋下來了！
那個男人也是個怪物！
我不知道你是怎麼得到這種力量的…
但你的魚人空手道缺乏修練！
畢竟他是第一個加入七武海的魚人。
聽說他退出七武海之後懸賞金漲到四億以上了！
我們怎麼可能打得過這種人？！
別在那裡碎碎念了，放馬過來！
如果你們要取公主的性命
就先打敗我們再說！
進攻，鐵殼中隊！
是！
黑繩·大龍捲
他把鐵殼切開了，就像切水果一樣！
那…那個巨大的攻擊是什麼？
死神的鐮刀嗎？
還沒結束！
停不下來！
那是會斬碎所有碰到的東西的龍捲風！
快跑！會被切成碎片的！
它要追到哪裡去？！
一直追到地獄盡頭。
動動腦子，笨蛋們！
升高你們泡泡的高度！
我們從空中攻擊！
殺了白星公主！
你們全都要被串成串燒！
上吧，千針豚！
哦，是千針豚隊長和他的手下。
海膽刺中隊！
用刺串穿那個腳步花俏的男人！
千本針
你現在無處可逃了！
香吉士先生，小心！
你為什麼這麼淡定？
喂！
回想起來，我幾乎感到懷念…
香吉士～醬！
我跑了。
等等，香吉士醬！
開什麼玩笑，你這混蛋！
可是我把我最喜歡的洋裝帶來給你了！
過來嘛！
你不用害羞的！
我說了我絕對不會穿那種東西！
而且誰害羞了？！
下雨天…
下雪天…
即使是打雷的日子…
我跑啊，跑啊。
消滅那個腳步花俏的男人！
你這個傻孩子…
你以為我們永遠追不上你嗎？
香吉士～醬！
我真的能輸給這些傢伙嗎？
直到某一天，我終於被逼到角落…
我跑…
咦？他不在了。
繼續跑…
香吉士～醬！
我…
一直在跑…
跑在天空中！
在上面！
太厲害了！香吉士在飛！
就像那些傢伙一樣！
月步
那是CP9的月步技術。
喂，你們！
什麼？！他在飛！
如果要找白星醬的麻煩，就先過我這關！
連哭鬧的小孩見了我都會安靜下來…
我就是你的騎士！
香吉士阿琴大人！
那個傲慢的混蛋！
現在來收拾雜魚吧。
來結束這場戰鬥吧-哆遜！
砲擊隊！
瞄準白星！
恐怕我不能允許。
你們怎麼能傷害
全世界都深愛的人魚公主呢？
怎麼回事？突然變暗了。
歡迎來到祭典之夜！
什麼？
我們是不是…
在做夢？
來吧，放煙火！
太棒了！
好漂亮！
喂！我叫你們瞄準公主的-磅乾！
可是…
哆遜先生，我們在這麼好玩的祭典上耶。
好了！你已經被斬了。
腳？！
抱歉了。
外面好吵啊。
怎麼回事？
喂，你們兩個出去！太擠了！
你根本不在乎新武器吧？
你才出去！
我進來是因為外面太可怕了！
我也不想被留在外面！
佛朗基，新武器可以用了嗎？
別這麼心急。
好了，表演時間到了！
我也開始興奮了！
等等…我應該負責操舵的。
它變大了！
怎麼回事？
現在，千陽號船塢系統的新武器…
好期待！
會發生什麼事？
…正式亮相！
劇毒中隊，上！
是！
巨大的腳、巨大的手，管它什麼…
我們的毒武器
只要一擊就能放倒他們！
請等一下！
船塢系統…
四號頻道！
黑犀牛…
FR-U 4！
太帥了！犀牛摩托車！
那是什麼東西？看起來好強！
說什麼毒武器來著？
那是什麼？！
你覺得那些東西能對付這個鋼鐵怪物嗎？儘管刺刺看吧！
怎樣？超級帥吧？
攔住他們！
對…以鋼克鋼！
交給我！
吃這招！我要把你壓扁！
喂！
新型號，五號頻道！
腕龍坦克5號到達！
出現了！恐龍！我要試試看！
太厲害了！
看到我的砲擊技術了嗎？
看來還有很多其他功能呢。
但是…他應該是個船匠…對吧？
喬巴指揮官報到！
九點鐘方向發現一群敵人！
開火！
指揮官，你好帥！
繼續打，混帳們！
太厲害了…那些傢伙真的太厲害了！
只有十個人，卻像沒事一樣
和十萬大軍戰鬥！
草帽！
我們就靠你了！
吉貝爾大哥！
他們都太得意忘形了。
出來吧，海怪！
好巨大！
他們不過十個人。壓扁他們！
那就結束了！
不好了！他召喚了傳說中的海怪
克拉肯！
讓開！
不管草帽他們有多強，
被那東西壓到的話肯定必死無疑！
太好了，是克拉肯！那是船長的奴隸！
他超級強的！
是時候讓你們見識深海生物的可怕了！
喂，那不是…
你在幹什麼？！
不要猶豫。我可是從北極帶你來的！
你是我的奴隸！
服從你的主人！
你做得到吧？！
請…請等一下！
撤退！
喂，小章！
是我啊！
之前我讓你當我的寵物了。我們是朋友對吧？
他做到了！
魯夫大人！
好癢！別…別鬧了，小章！
什麼？！
好了…小章！我們走吧！
克拉肯背叛了我們！
站住，克拉肯！
你這隻笨章魚！
上吧，小章！
救救我…船長…
克拉肯，往那邊！
可惡，怎麼回事？！
克拉肯居然跟草帽那麼友好！
聽好了，小章。
你留在這裡保護弱白星！
真不敢相信你居然跟克拉肯是朋友。
你的人際關係總是讓我大吃一驚！
是嗎？
那個…很高興認識你，小章大人。
他們還有很多人。
好！開打吧！